Repository: world-rize/wr-app
Catalog: lib/i10n/intl_*.arb
Languages: ja

# signUpMessage
source: The first one here
ja: 初めての方はこちら

# signUpButton
source: Sign up
ja: 新しくアカウントを作成する

# signInMessage
source: Click here if you already have an account
ja: 既にアカウントを持っている方はこちら

# signInButton
source: Sign in
ja: ログイン

# lessonStatus
source: Clear [{count}/{all}]
ja: クリア[{count}/{all}]

# requestPhraseButton
source: Request a new phrase
ja: フレーズをリクエストする

# requestPhrase
source: Request a new phrase
ja: フレーズのリクエスト

# testConfirm
source: Do you want to start testing {title}?
ja: {title}のテストを開始しますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

# testMessage
source: Today's test remaining {limit} times
ja: 本日のテスト残り{limit}回

# question
source: Question {q}
ja: {q}問目

# testLimitAlert
source: I can't take any more tests today
ja: 本日はこれ以上テストを受講することはできません

# testLimitAlertDetail
source: You can take the test up to 3 times a day
ja: テストは1日に3回まで受講することができます

# testInterrupt
source: Do you want to interrupt the test?
ja: テストを中断しますか?

# testInterruptDetail
source: If you interrupt the test, this test will be 0 points, and the number of times you can take the test per day will be consumed once.
ja: テストを中断した場合このテストは0点となり、1日のテスト受講可能回数は1回分消費されます

# testScore
source: {questions} Questions {corrects} Questions Correct!
ja: {questions}問中{corrects}問正解！

source: Next
ja: 次へ

# sectionStatus
source: {clear,select, true{cleared}false{uncleared}}
ja: {clear,select, true{クリア}false{未クリア}}

source: Error
ja: エラー

# articleNotFoundMessage
source: No article exists
ja: 記事がありません

source: Read more
ja: 続きを読む

# lessonSearchHintText
source: Words etc.
ja: 単語など

# lessonSearchAppBarTitle
source: Search
ja: 検索

# favoritePageTitle
source: Favorites
ja: お気に入り

# sendPhraseRequest
source: Send a request
ja: リクエストを送る

# sendRequestButton
source: Send
ja: 送る

# answerQuestionnaire
source: Answer the questionnaire!
ja: アンケートに答える!

# show30DaysChallengeAchievedDialogTitle
source: Achieved 30 Days Challenge
ja: 30 Days Challenge 達成

# myPageInfoNotFound
source: There is no notification
ja: お知らせはありません

# referFriendsConfirmDialog
source: Would you like to register {name} as an introducer?
ja: {name} さんを紹介者として登録しますか？

# referFriendsSuccessDialog
source: 10000 points were sent to {name}. I got 500 points
ja: {name} さんに10000ポイントが送られました 自分は500ポイントゲットしました

# referFriendsUserIdHintText
source: User ID
ja: ユーザーID

# referFriendsYourID
source: Your ID
ja: あなたのID

# referFriendsIntroduceeIDInputTitle
source: Enter the referrer's ID
ja: 紹介者のIDを入力する

# referFriendsSearchButton
source: Search
ja: 検索

# referFriendsNotFound
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりませんでした

# referFriendsUpgradeButton
source: Upgrade with a friend's referral
ja: 友だちの紹介でアップグレードする

# shopPagePurchase
source: Purchase
ja: 購入

# shopPageConfirmDialog
source: Would you like to buy {title} with {price} coins?
ja: {title} を {price} コインで購入しますか？

# shopPageSuccess
source: The exchange has been confirmed. We will send the gift code to the registered email address within 2 weeks
ja: 交換が確定されました。2週間以内に登録されているメールアドレスにギフトコードを送信します

# havingCoin
source: Coins you have
ja: 保有しているコイン

# userPageTitle
source: User page
ja: ユーザーページ

# changeButtonText
source: Change
ja: 変更

# nameHintText
source: Name
ja: 名前

# passwordHintText
source: Password (6 characters or more)
ja: パスワード(6文字以上)

# currentPasswordHintText
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# newPasswordHintText
source: New Password (6 characters or more)
ja: 新しいパスワード(6文字以上)

# passwordConfirmHintText
source: Password confirmation
ja: パスワード(確認)

# doNotEmptyMessage
source: Do not empty
ja: 入力してください

# invalidPasswordMessage
source: Please enter the password with at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください

# signInSuccessful
source: logged in successfully
ja: ログインしました

# errorInvalidEmail
source: Your email address appears to be malformed.
ja: 不正なメールアドレスです

# errorWrongPassword
source: Your password is wrong.
ja: パスワードが間違っています

# errorUserNotFound
source: User with this email doesn't exist.
ja: ユーザーが見つかりませんでした

# errorUserDisabled
source: User with this email has been disabled.
ja: このユーザーは現在使用できません

# errorTooManyRequests
source: Too many requests. Try again later.
ja: 時間をおいて再試行してください

# errorOperationNotAllowed
source: Signing in with Email and Password is not enabled.
ja: この操作は許可されていません

# errorUndefinedError
source: An undefined Error happened.
ja: 不明なエラー
